Pienso que el uso responsable de la información en internet es muy importante porque todo lo que compartimos puede afectar a otras personas. La ciudadanía digital tiene que ver con comportarnos bien en línea, respetar a los demás y no compartir cosas falsas. Cuando verificamos la información antes de publicarla, estamos ayudando a que haya menos desinformación. También creo que la participación ciudadana mejora cuando las personas están bien informadas. Por otro lado, herramientas como Git ayudan a organizar el trabajo y a llevar un control de lo que hacemos. Esto permite trabajar de manera más ordenada y responsable. En general, todo esto se relaciona porque nos enseña a usar la tecnología de forma correcta y útil para todos.
